首頁
最棒的旅遊體驗


熱門目的地

東京
80K+人參加過

國旅行程推薦

門票、套票 | 台中.武陵農場

住宿 | 清境見晴花園渡假山莊

餐廳 | 三燔本家 


城市詳情頁
日本.東京
東京（日語：東京／とうきょう Tōkyō）是位於日本關東地方的都市，一般指東京都、狹義上東京都區部（即東京市區)，亦可泛指東京都及周邊衛星都市群相連而成的「首都圈」（東京都會區）。是日本事實上的首都。東京都人口數達1399萬（2022年4月），首都圈的人口數則達3800萬，是目前全球規模最大的都會區。

東京熱門景點

歌舞伎町
淺草寺雷門
東京鐵塔
東京駅




行程詳情頁
東京精華三角區一日遊
代官山 → 中目黑 → 自由之丘 → 澀谷


「東京精華三角區一日遊」推薦使用東急電鐵的「三角區域無限搭乘一日票」，由澀谷為起點，途經「代官山」、「中目黑」、「自由之丘」等，幾乎都是自由行旅客必訪景點！

充滿時尚人文氣息的代官山，聚集了許多時尚服飾、咖啡甜點店、高級餐廳、居家雜貨等。很難相信在熱鬧的渋谷附近，卻有如此靜謐的小巷。鬧中取靜的高質感，一直是代官山的魅力。今天要帶大家來一場代官山氣質一日遊散步！

東京都內的自由之丘是超人氣的約會、購物以及居住點，因為這裡有各式各樣的雜貨、家具、服飾等生活用品，也有很東京都內的自由之丘是超人氣的約會、購物以及居住點。


飯店詳情頁

Oakwood Premier Tokyo

100-0005 東京都, Chiyoda-ku, Marunouchi 1-8-2, 日本

入住東京的心臟地帶
Oakwood Premier Tokyo是豪華飯店式公寓，提供飯店式服務。距離 JR 東京站八重洲北口僅 2 分鐘步行路程。公寓位於一間 19 層公寓的 6～19 層，在東京市中心提供休閒之所。旅館設有 24 小時接待櫃台。

所有公寓皆設備齊全，包括一應俱全的廚房，設有冰箱、微波爐、烤箱、咖啡機和電熱水壺。也提供廚具。另設有平面電視，可收看有線和衛星頻道，也備有 DVD 播放機。為了客人旅途的便利，也設有洗衣機和烘乾機。私人衛浴內配有浴袍、吹風機及免費盥洗用品。




